Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady
‫حذف‬
‫مفتاح الادخال‬
‫محو الملفات جار‬
‫كلوريد البوتاسيوم‬
‫موظف اوسكورب - ريتشارد باركر‬
‫شركة اوسكورب لعلم الجينوم‬
‫كاميرا 4 بي‬
‫مختبرات اوسكورب لعلم الجينوم‬
‫الدخول مرفوض‬
‫هوية المستخدم ملغاة‬
‫شركة اوسكورب لعلم الجينوم‬
‫سيقول الناس إنني وحش...‬
‫...بسبب ما فعلته‬
‫وقد يكونون على حق‬
‫لطالما ظننت أنه سيكون لديّ...‬
‫- ...مزيد من الوقت‬
‫- أبي؟‬
‫أبي!‬
‫أنا آسف‬
‫بيتر؟‬
‫إنه يحب النوم بالضوء خلال الليل‬
‫ماري، يجب أن نذهب‬
‫أبي‬
‫أحسن التصرف‬
‫وجدت مكاناً نقضي فيه الليل‬
‫عند بحيرة جنيف‬
‫- هل تقوم بتحميله؟‬
‫- إلى روزفلت. كل شيء‬
‫في حال أننا....‬
‫سنكون بخير، ماري‬
‫أرأيت وجهه؟ لن يفهم أبداً‬
‫ماري، سبق أن ناقشنا الأمر‬
‫لقد انتهت الحياة التي اعتدنا عليها‬
‫سنكون في خطر لبقية حياتنا‬
‫من دون أمان. لا يمكننا أن نخضعه لذلك‬
‫إنه مجرد فتى صغير‬
‫أعرف. أعرف.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام‬
‫لا راحة للمتعبين، أليس كذلك؟‬
‫أخشى ذلك‬
‫إنها مخاطر المهنة كما أظن‬
‫ما الذي تعمل عليه؟‬
‫أخطّط للمستقبل.‬
‫أيمكنني مكالمة الطيار؟‬
‫هل تحتاج إلى شيء ما؟‬
‫قد أتمكن من مساعدتك‬
‫أريد الاتصال باللاسلكي للإطمئنان...‬
‫...من أن كل شيء جاهز لحين وصولنا‬
‫كلانا يعرف أن هذا ليس خياراً‬
‫دكتور باركر‬
‫وضع الرسالة: تحميل الملف‬
‫إلى روزفلت... 11 بالمائة‬
‫- ريتشارد‬
‫- يقولون إنك نابغة‬
‫ريتشارد!‬
‫لكن ليس إن ظننت أنك تستطيع الهروب‬
‫ماري!‬
‫لا بأس. لا بأس. لا بأس‬
‫أنا أمسك بك. سأهتم بك، حسناً؟‬
‫حسناً؟‬
‫سوف أساعدك حتى تشعري بالأمان‬
‫انتهى الأمر. أيمكنك أن تتنفسي، ماري؟‬
‫- روزفلت‬
‫- ماذا؟‬
‫روزفلت‬
‫انذار: توقف التحميل‬
‫لقد استأنفت التحميل. استأنفت التحميل‬
‫لقد استأنفت التحميل، حسناً؟ هيا، هيا‬
‫سنكون بخير، حسناً؟ لا تفقدي الوعي‬
‫انتهاء التحميل‬
‫ما المشكلة اليوم، نيويورك؟‬
‫نقل مباشر من طوافة نيويورك1‬
‫اختطفت شاحنة اوسكورب محمّلة‬
‫بالبلوتونيوم‬
‫الشرطة تقوم بالمطاردة‬
‫حسناً! لنبدأ العمل‬
‫ألقوا التحية على ألكسي سيتسيفتش!‬
‫الرجل العنكبوت!‬
‫مرحباً، أيها المشاة‬
‫اوسكورب، تحذير‬
‫مرحباً‬
‫سيدي المجرم؟‬
‫أنا الرجل العنكبوت‬
‫يمكنك مناداتي رأس العنكبوت،‬
‫أو مناداتي الرائع...‬
‫...لكن لن أخرج معك للعشاء‬
‫ألا تحب المصافحة؟ أتفضّل العناق؟‬
‫- أنا قاتل!‬
‫- هيا، حسناً‬
‫انتبهوا. البلوتونيوم 238‬
‫مادة مشعة...‬
‫...وهي شديدة الانفجار‬
‫عذراً‬
‫ثمة متسع على الرصيف أيها الرفاق،‬
‫من فضلكم‬
‫- إحذر يا رجل‬
‫- لديّ عدد من الخرائط‬
‫هل يستطيع أحد مساعدتي؟‬
‫أرجوكم، بعض المساعدة‬
‫ألديك مشكلة مع سلاحك؟‬
‫سأساعدك وأتولى القيادة‬
‫نحن نمرّ‬
‫كثير من العمل....‬
‫هذا سيئ‬
‫سأعود‬
‫حاذر. انتبه‬
‫حسناً. حسناً. ها أنت‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنت الرجل العنكبوت‬
‫إنها البزّة.‬
‫هذه الخرائط تبدو مهمة، ماكس‬
‫"ماكس"؟ كيف تعرف اسمي؟‬
‫إنه مدوّن على شارتك‬
‫أنا مجرد نكرة‬
‫هيا، أنت لست نكرة.‬
‫أنت شخص مهم‬
‫إلحس هذا‬
‫حسناً، أصغ إليّ‬
‫- بالوقت الحاضر، أحتاج اليك‬
‫- حقاً؟‬
‫- أنت بمثابة عينيّ وأذنيّ‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً؟‬
‫إلى اللقاء‬
‫انتباه. خرق للبروتوكول‬
‫إرفعا أيديكما!‬
‫اقبض عليه، سبايدي‬
‫أمسكت بك، أمسكت بك، لا.‬
‫أمسكت بك ايضاً‬
‫لن تذهب إلى أي مكان‬
‫تعال إلى والدك‬
‫تنحوا جانباً!‬
‫حسناً، توقف! توقف!‬
‫هيا!‬
‫انتظر، ارجع إلى هنا!‬
‫جميعها!‬
‫أمسكت بك‬
‫اتصال من غوين‬
‫آسف. لقد تأخرت. أنا عالق بالزحمة‬
‫توقيتك سيئ. لقد بدأ الاحتفال‬
‫- أعرف. أنا آسف‬
‫- أين أنت؟‬
‫جادة برودواي الاولى، الثانية،‬
‫الثالثة‬
‫خمسة دقائق. 10 على الأكثر‬
‫- هل أسمع صفّارات انذار؟‬
‫- لا‬
‫- بيتر؟‬
‫- ليست صفّارات انذار‬
‫لا--‬
‫بيتر‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫مرحباً‬
‫- بيتر؟‬
‫- سأكون هناك. أعدك بذلك‬
‫رحّبوا بالطالبة المتفوقة غوين ستايسي‬
‫أعضاء هيئة التدريس الكرام...‬
‫...عائلات زملائي الخرّيجين‬
‫إنه لشرف لي أن أقف هنا بينكم اليوم‬
‫مرحباً‬
‫- هيا! انزل!‬
‫- قلت لك‬
‫لقد تأخرت‬
‫انتهى الأمر أيها العنكبوت‬
‫حقاً؟‬
‫أعرف أننا نظن بأننا سنعيش إلى الأبد‬
‫يفترض أن يساورنا هذا الشعور‬
‫نحن نتخرج‬
‫لكن، مثل سنواتنا الوجيزة‬
‫في الثانوية...‬
‫...ما يعطي الحياة قيمة...‬
‫...هو أنها لا تدوم إلى الأبد‬
‫ما يجعل الحياة ثمينة هو أن لها نهاية‬
‫أنا أدرك ذلك الآن أكثر من أي وقت مضى‬
‫وأقول...‬
‫...في هذه المناسبة الهامة...‬
‫...التي تذكّرنا أننا محظوظين‬
‫بأن نكون أحياء‬
‫لا تضيعوها وتعيشوا حسب رغبات الآخرين‬
‫امنحوا حياتكم معنى‬
‫كافحوا من أجل مبادئكم‬
‫بأي ثمن‬
‫لأننا حتى وإن لم نبلغ أهدافنا...‬
‫...فإننا حاولنا القيام بما بوسعنا‬
‫سآخذ هذا، إنه ليس لك‬
‫إنها ليست النهاية، أيها العنكبوت!‬
‫مايكل اوتس‬
‫جوليا اورشارد هايمانز‬
‫الكسيس اورتيز‬
‫بو باريزي‬
‫بيتر باركر‬
‫أظنني أعرف هذا الشاب‬
‫بيتر باركر--‬
‫أنا آسف‬
‫انتظر، افعل ذلك ثانية!‬
‫افعل ذلك ثانية!‬
‫بيتر، كدت أسرق قبعة‬
‫وأحلّ مكانك‬
‫كنت أود أن أرى ذلك. كان ذلك‬
‫سيكون رائعاً. لا، لا، هذا من أجلك‬
‫- أنا فخورة جداً بك‬
‫- أنت تستحقين ذلك‬
‫عزيزي، أنا فخورة جداً بك‬
‫أعرف ما سيكون أول شيء يقوله عمك بن‬
‫نعم، أعرف ذلك أيضاً‬
‫"انتهت الحفلة، أسرع واعثر على عمل"‬
‫ثم سيقول:‬
‫"ارسم طريقك، لا تتبع طريقاً مرسوماً"‬
‫رالف والدو امرسون‬
‫- لا‬
‫- ماذا تعنين بقولك؟‬
‫أخبرني بين أنه اخترع ذلك‬
‫لكنك تعلمت شيئا هنا‬
‫ليت عمك كان موجوداً هنا الآن‬
‫نعم، أمنى لو أنه موجود أيضاً‬
‫ووالداي‬
‫نعم. نعم‬
‫- كان ذلك ليكون جيداً‬
‫- ممتاز--‬
‫لا بأس. يمكنك الذهاب. اذهب اليها‬
‫سأعود حالاً‬
‫- أهذا برنامجك؟‬
‫- حسناً، قفا معاً‬
‫صورة سريعة. حسناً، ابتسما‬
‫- ابتسامة‬
‫- حسناً. سأكون هنا‬
‫- نعم، امنحيني لحظة‬
‫- لا تبتعدي كثيراً‬
‫- تسرّني رؤيتك‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً‬
‫أكانت زحمة السير مرتبطة‬
‫بالمافيا الروسية...‬
‫اعتقال خاطفي شاحنة اوسكورب!‬
‫...والرشاشات؟ لماذا لم تخبرني؟‬
‫ماذا كنت سأفعل؟ كنت ستلقين خطابك‬
‫- غوين. عزيزتي. صورة عائلية‬
‫- نعم؟‬
‫حسناً‬
‫اسمع. هل ستحضر إلى العشاء الصيني؟‬
‫لا أستطيع أن أفوّت ذلك‬
‫الساعة 8. لا تتأخر‬
‫- لن أتأخر‬
‫- حسناً‬
‫وسأسمعك خطابي‬
‫طوال الليل؟ أريد أن أسمعه طوال الليل‬
‫- مراراً وتكراراً، طوال الليل‬
‫- حسناً‬
‫- يا إلهي‬
‫- كان جيداً للغاية‬
‫رائع. بيتر، انضم الينا! تعال!‬
‫يجب أن أجد خالتي،‬
‫أوافيكم لاحقاً، شكراً‬
‫مرحباً‬
‫ستكتسب الأعداء‬
‫سيتعرّض الناس للأذى‬
‫إذاً أريدك أن تعدني بشيء، حسناً؟‬
‫لا تورّط غوين‬
‫عدني بذلك‬
‫ستلتقط صورة سريعة، حسناً؟‬
‫بيتر بالخارج. سأرى إن كان بخير‬
‫ماذا تفعل؟ ماذا...؟‬
‫بيتر‬
‫ما الأمر؟‬
‫- مرحباً‬
‫- ما الخطب؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا أعرف ماذا أفعل‬
‫إنه والدي، أليس كذلك؟‬
‫نعم‬
‫أراه أمامي أينما ذهبت‬
‫لا أعرف ما العمل. لا أنفك أفكر به‬
‫- نعم، لكننا ناقشنا الأمر‬
‫- أعرف ذلك لكن، غوين--‬
‫- إنه ليس خياره‬
‫- غوين‬
‫وعدته أن أبقى بعيداً عنك‬
‫والآن سأتناول العشاء مع عائلتك‬
‫كيف أستطيع أن أفعل ذلك؟‬
‫ماذا يجعلني ذلك؟‬
‫لست أدري، ماذا يجعلك ذلك؟‬
‫هذا يجعلني أفقد احترامي لنفسي‬
‫- ظننت أن هذا يعني أنك تحبني‬
‫- أحبك فعلاً‬
‫أنا أحبك‬
‫لم لا تشعر بأن هذا كاف إذاً؟‬
‫ماذا لو أصابك مكروه...‬
‫...كما أصابه بسببي؟‬
‫- كلا، انتظري، انتظري، انتظري!‬
‫- اسمعي. لا--‬
‫لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك‬
‫أصغ اليّ‬
‫أنت الرجل العنكبوت...‬
‫...وأنا أحب ذلك‬
‫لكنني أحب بيتر باركر أكثر‬
‫وهذا يستحق العناء بالنسبة لي‬
‫لا أستطيع أن أفقدك أيضاً‬
‫إن كنت لا تريد أن نكون معاً‬
‫خوفاً من فقداني...‬
‫...ما النفع من ذلك، بيتر؟‬
‫لا أستطيع ذلك. أنا آسف غوين‬
‫لقد فعلت بي هذا...‬
‫...مرات عدة، بيتر‬
‫لا أستطيع أن أعيش بهذه الطريقة‬
‫أنا أنهي علاقتنا‬
‫صباح الخير، سكان نيويورك‬
‫آمل أن يكون يوماً جميلاً في المدينة‬
‫بضعة غيوم في السماء اليوم....‬
‫ظهور الرجل العنكبوت المتكرّر‬
‫أثار جدلاً...‬
‫...حول دور الأفراد في مكافحة الجريمة‬
‫كم هو مدهش هذا الرجل العنكبوت!‬
‫أنقذ العشرات مساء أمس‬
‫عند جسر مانهاتن‬
‫نريد أن نسمع اتصالاتكم‬
‫بلا الرجل العنكبوت، لا أمل‬
‫لهذه المدينة‬
‫من برأيكم يدفع ثمن الأضرار‬
‫التي يتسبّب بها؟‬
‫أنتم وأنا، من يدفعون الضرائب‬
‫- أنت صنعت هذا؟‬
‫- نعم‬
‫إنها مروحة هوائية‬
‫أنت صنعتها؟ لا‬
‫هذا مدهش فعلاً‬
‫ها قد أصلحتها‬
‫هل أرافقك إلى المنزل؟‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- خورخي‬
‫خورخي؟ أنا الرجل العنكبوت‬
‫لا أشعر أن أولادي بأمان بوجوده‬
‫لا تتدخل ودع رجال الشرطة‬
‫يقومون بعملهم‬
‫البعض يظن أن هناك أكثر‬
‫من رجل عنكبوت واحد‬
‫ما رأيكم؟‬
‫واحد أو عدة أشخاص؟‬
‫أود أن أعرف من يوجد وراء هذا القناع‬
‫مرحباً‬
‫- هذه بزّة جميلة‬
‫- شكراً‬
‫لدينا متصل يقول إنه يعرف‬
‫الرجل العنكبوت‬
‫أنا منزعج لأنكم تسيئون فهم‬
‫إنه شخص صالح وطيب.‬
‫وهو يقوم بحمايتنا‬
‫أنقذ حياتي مرة‬
‫دواء ضد الرشح‬
‫وقد أصبحنا صديقين نوعاً ما‬
‫كم ثمنه؟‬
‫أنت الشاب العنكبوت‬
‫الرجل العنكبوت‬
‫أنا الرجل العنكبوت‬
‫مصدر تهديد؟‬
‫الرجل العنكبوت،‬
‫ليس من الشرطة، ليس من رجال الإطفاء‬
‫ما الذي يمنحه حق التدخل‬
‫بشؤون الآخرين؟‬
‫بيتر، عزيزي؟‬
‫هل أستطيع الدخول؟‬
‫لا!‬
‫بيتر، الامتحان يبدأ عند التاسعة‬
‫قلت إنك ستأخذ سيارتي إلى المرآب...‬
‫...لأن المحرّك يتعطّل باستمرار،‬
‫أتذكر؟‬
‫لحظة خالتي ماي.‬
‫سأفتح الباب. لحظة‬
‫بيتر، دعني أدخل أرجوك‬
‫أنا أحاول--‬
‫قلت إن امتحانك يبدأ الساعة 9،‬
‫وإنك ستأخذ سيارتي إلى المرآب‬
‫- لا. ابقي خارجاً. أنا عار‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫بيتر! بحق السماء!‬
‫قلت إنك ستأخذ سيارتي إلى المرآب‬
‫لأنها--‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫لكنني--‬
‫أنا عار جداً في هذه اللحظة‬
‫ماذا أصاب وجهك؟ إنه وسخ جداً‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫نعم، نعم، كنت أنظّف المدفأة‬
‫لا نملك مدفأة‬
‫ماذا؟‬
‫- لقد تأخرت‬
‫- أعرف، لقد تأخرت‬
‫إلى الأسفل، حالاً‬
‫- أيمكنك الخروج؟ لأنني عار‬
‫- حسناً، سأنصرف‬
‫- صباح الخير. أحبك‬
‫- احبك أيضاً. أسرع‬
‫آر بي‬
‫معلّق بخيط!‬
‫ماكس والرجل العنكبوت ينقذان نيويورك‬
‫لحظة. عجباً، انظروا من يوجد هنا‬
‫سبايدي!‬
‫كيف كان يومك؟‬
‫ممتاز ماكس، ممتاز‬
‫كنت أنقذ العالم‬
‫وأحمي الجميع‬
‫هل ثمة من يحتفل بعيد مولده اليوم؟‬
‫هذا سبب وجودك هنا‬
‫لقد تذكرت عيد مولدي‬
‫كنت تحارب الجريمة وفجأة...‬
‫...أخذت الوقت لرؤية ماكس.‬
‫هذا مدهش‬
‫لكنك ستفعل ذلك طبعاً‬
‫لم لن تحضر لزيارتي؟‬
‫نحن صديقان حميمان‬
‫ماذا تفعل؟ أعددت لي قالب حلوى؟‬
‫البعض لا يلاحظ الأمور الصغيرة‬
‫التي تفعلها‬
‫أعرف ماذا تقول عنك الصحافة‬
‫لكن هذا لا يهم لأنني أعرفك‬
‫أنت مدهش‬
‫هذا ما تحتاجه الصحافة‬
‫ينبغي أن تدعوك الرجل العنكبوت المدهش‬
‫هل يعجبك هذا، سبايدي؟‬
‫كثيراً، ماكس‬
‫جيد. لأن هذا اليوم...‬
‫...سيكون...‬
‫...مدهشاً‬
‫نعم. الدارة 39‬
‫لم أتأخر هارفي.‬
‫سأكون هناك بعد 15 دقيقة‬
‫أود أن أعرف إن كان يمكنك‬
‫إيجاد نادلة أخرى...‬
‫مدرسة التمريض‬
‫...مكاني لأنني سأبدأ جولات‬
‫التدريب بالمستشفى‬
‫لا تخبر بيتر بالأمر.‬
‫لا أريده أن يعرف‬
‫لأن القلق سيساوره‬
‫نعم، نعم. حسناً، جيد‬
‫دوام مزدوج يوم الخميس‬
‫حسناً، إلى اللقاء‬
‫- من كان ذلك؟‬
‫- هارفي‬
‫- أنت تعملين دواماً مزدوجاً؟‬
‫- أحياناً‬
‫ليس لدي شيء آخر أفعله.‬
‫أحب الفتيات‬
‫اشتقت إلى بن.‬
‫هذا يعني المزيد من المال‬
‫بعت صورتين اضافيتين للبيوغل،‬
‫هذا سيساعدنا‬
‫نعم، سيكون جيداً أن يدفعوا لك‬
‫راتباً عادلاً‬
‫لا، جايمسون يدفع لي راتباً عادلاً‬
‫لو كنا بالعام 1961، لكان فعلاً‬
‫راتباً عادلاً‬
‫انتظر! ماذا تفعل؟‬
‫أنا أتولّى غسل الملابس‬
‫- سأغسل ملابسي بنفسي‬
‫- لا، أنا أغسل الملابس‬
‫لا، أنا أغسل ملابسك منذ كنت‬
‫بسن الـ 6‬
‫أفهم ذلك. لكنني بالجامعة الآن‬
‫حان الوقت لأغسل ملابسي‬
‫الداخلية الوسخة‬
‫آخر مرة، كل شيء اصطبغ‬
‫بالأحمر والأزرق‬
‫- ...لذا لا‬
‫- ارتكبت غلطة‬
‫لأنني كنت أغسل العلم الأميركي‬
‫- هل أستطيع--‬
‫- لا أحد يغسل علماً‬
‫لقد فعلتها، لكن لن أفعل ذلك ثانية‬
‫- إنها غسالتي‬
‫- حسناً، إنها ملابس داخلية‬
‫إنها غرفة غسيلي، ومنزلي وغسالتي‬
‫ابتعد من هنا، تناول فطورك‬
‫حسناً شرطية غسيل الملابس.‬
‫سأفعل ذلك لاحقاً‬
‫- أنا سأغسلها‬
‫- لا، انسي الأمر‬
‫- أعطني إياها‬
‫- سأغسلها لاحقاً. انسي الأمر‬
‫- انتبه!‬
‫- اعذرني‬
‫أحمق‬
‫لن أصل على الوقت‬
‫طريق مسدود. بسرعة، بسرعة‬
‫- حاذر يا صاح‬
‫- أسرعوا‬
‫تفخر شركة اوسكورب للصناعة...‬
‫...بتقديم أول شبكة كهرباء‬
‫إلكترومغناطيسية‬
‫عبر تحويل محطات الطاقة القديمة‬
‫إلى ابراج كهرومائية...‬
‫...نحن ننتج طاقة نظيفة‬
‫خضراء مستدامة...‬
‫...لـمانهاتن والأقسام الإدارية‬
‫الخمس...‬
‫...وفي النهاية للعالم، لأجيال لاحقة‬
‫- ديلون، تأخرت‬
‫- القطارات بطيئة للغاية‬
‫أتدرك أن اوزبورن...‬
‫...تزوّد المدينة بالطاقة؟‬
‫قدمت تصاميم عدة...‬
‫...وقد استعملوا الكثير منها...‬
‫...والأبراج الكهرومائية هي من تصميمي‬
‫أنت صمّمتها؟‬
‫طبعاً فعلت‬
‫وأنا الرجل العنكبوت‬
‫لست كذلك.‬
‫إنه من برج الأسد، أنت القوس!‬
‫إن اسأت إلى سمعته ثانية سأقطع رأسك‬
‫والآن اذهب إلى العمل‬
‫أي طابق، من فضلك؟‬
‫- 74‬
‫- شكراً‬
‫انتظر!‬
‫- هلا أمسكت الباب من فضلك؟‬
‫- سأفعل‬
‫شكراً، أنت رجل مهذب‬
‫معظم الناس كانوا ليتركوا الباب يقفل‬
‫نعم، معظم الناس لا يلاحظون الآخرين‬
‫- أي طابق، من فضلكما؟‬
‫- ثلاثة وستون--‬
‫أنا سأتولى ذلك. أي طابق؟‬
‫63‬
‫ثلاثة وستون، من فضلك‬
‫- شكراً‬
‫- بسرعة‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫أنا ماكس. ماكس ديلون‬
‫أنا غوين‬
‫- تشرّفت بمعرفتك‬
‫- الشرف لي‬
‫هل هو عيد مولدك؟‬
‫نعم. أصدقائي صنعوا لي هذه اللافتة‬
‫أقيم حفلة في ناد كبير.‬
‫كثير من المشاهير‬
‫كنت أود دعوتك،‬
‫لكن لائحة المدعويين امتلأت‬
‫أنا أفهم. أنا أفهم. شكراً بأي حال‬
‫- ...هذا مثير للغاية...‬
‫- من الرائع حتماً‬
‫أن ينظر إليك الجميع هكذا!‬
‫من الرائع حتماً أن ينظر إليك‬
‫الجميع هكذا!‬
‫عملية إنقاذ للرجل العنكبوت؟‬
‫الرجل العنكبوت أنقذ حياتي ذات مرة‬
‫من بين جميع الناس في المدينة...‬
‫...أنقذني أنا‬
‫قال إنه يحتاج اليّ‬
‫لا بد أنه شعور جيد‬
‫الطابق 63‬
‫تشرّفت بمعرفتك، ماكس‬
‫لحظة. لقد تذكرت اسمي‬
‫مرحباً بك في المنزل‬
‫الظلام شديد هنا‬
‫ستعتاد عيناك على ذلك‬
‫هذا أفضل‬
‫أبي‬
‫لم أتخيّل بأنني سأموت بهذا الشكل‬
‫أن أنظر إلى ابني‬
‫وأرى شخصاً غريباً بالكامل‬
‫أنت تتمتع بإمكانيات هائلة، هاري‬
‫وبذكاء رهيب جداً‬
‫وأنت تضيّع ذلك هباء‬
‫كلا، أنت تخلّيت عني‬
‫أرسلتني إلى مدرسة داخلية بسن الـ11‬
‫يوم عيد مولدي الـ16...‬
‫...أرسلت اليّ الويسكي‬
‫أو أن أحد مساعديك فعل ذلك‬
‫أنا متأكد من ذلك لأن البطاقة‬
‫كانت تقول:‬
‫"مع تحياتي الصادقة، نورمان اوزبورن"‬
‫لا أتوقع أن تسامحني...‬
‫...ليس بعد الآن‬
‫لم أؤمن بالمعجزات‬
‫كيف يمكنك أن تفهم...‬
‫...أنه كان لا بد من التضحية‬
‫بطفولتك...‬
‫...من أجل شيء أكثر أهمية وعظمة؟‬
‫وليس لأجلي فقط‬
‫بل لأجلك!‬
‫هل بدأت يدك ترتعش؟‬
‫عندما تكون مستيقظاً ويساورك‬
‫هذا الشعور...‬
‫...الذي يختبىء تحت جلدك...‬
‫...والذي ينتظر أن يظهر نفسه‬
‫ليثبت لك...‬
‫...من تكون فعلاً‬
‫التضخم الفيروسي‬
‫لم أخبرك أبداً...‬
‫...أنه جيني‬
‫مرضنا...‬
‫...لعنة اوزبورن‬
‫وقد بدأت أشعر بأعراضه بمثل سنّك‬
‫دعني أراها‬
‫يدك. أعطني إياها‬
‫أكبر إرث أستطيع أن أمنحك إياه...‬
‫...ليس المال فقط‬
‫بل هذا‬
‫نتيجة عملي بكامله‬
‫كل ما فعلته لكي أبقى حياً‬
‫ربما تستطيع أن تنجح...‬
‫...حيث فشلت‬
‫اوسكورب‬
‫سيد جيمسون،‬
‫أبعث اليك صوراً جديدة وفاتورة‬
‫يجب أن تصدّق أن الرجل العنكبوت‬
‫شخص صالح‬
‫مع خالص تحياتي، بيتر باركر‬
‫ج.ج.جيمسون - غير صحيح!‬
‫وفاة نورمان اوزبورن...‬
‫...مؤسّس اوسكورب، حسبما أكّد ممثل...‬
‫...عن عائلة اوزبورن‬
‫وقد خلفه ابنه الوحيد،‬
‫هاري اوزبورن...‬
‫...الوريث الوحيد لإمبراطورية اوسكورب‬
‫هاري‬
‫اوزبورن غيّر نهج المقاربة الطبية...‬
‫...بالنسبة إلى شفاء البشر...‬
‫...وترك أثره على حياة الملايين‬
‫أنشأت اوسكورب لأنني نظرت‬
‫للعالم وفكرت‬
‫"يمكننا أن نفعل ما هو أفضل‬
‫ويجب أن نفعل"‬
‫آينشتاين يقول "يجب أن نغيّر تفكيرنا‬
‫لكي نغيّر العالم"‬
‫التغيير ليس مجرد شعار نطلقه‬
‫يبدأ بالعمل الشاق‬
‫التغيير يبدأ بالمثابرة والالتزام‬
‫نورمان اوزبورن 1951- 2014‬
‫السيد اوزبورن غيّر العالم‬
‫والآن يتعيّن علينا الحرص‬
‫على استمرار أحلامه‬
‫لكن ليس اليوم‬
‫اليوم يوم حداد‬
‫- آلو؟‬
‫- هل أنت غوين ستايسي؟‬
‫نعم. من يتكلم؟‬
‫أنا من برنامج أوكسفورد‬
‫لدينا أخبار رائعة‬
‫- ديلون. ستبقى هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫ثمة تسرّب طاقة في المختبر.‬
‫ابق وألق نظرة‬
‫لكنه عيد مولدي. الكل يغادر.‬
‫لم يجب أن أبقى؟‬
‫- لأنك مميز‬
‫- سمايث!‬
‫أعني، سيد سمايث‬
‫عيد مولد سعيد‬
‫مصدر كهربائي بيولوجي‬
‫جيل الكهرباء الذي تولّده‬
‫كائنات حيّة--‬
‫لنر ما الخطب. أيها الرفاق‬
‫الانقليس المعدّل جينياً--‬
‫أقله، هناك من يحتفل‬
‫حسناً. إنها مريضة بعض الشيء‬
‫لكن لديّ علاجك‬
‫أنا منزعج لأنني سأضطر لتفويت عيد‬
‫مولدي رغم كل ما فعلته لهذه الشركة‬
‫صمّمت الشبكة...‬
‫- تحذير‬
‫- كان يجب أن أمارس تمارين ليونة‬
‫- عطل في القطاع 5 أ‬
‫- أعرف. إنه مجرد سوء هضم‬
‫لا تعرفون حتماً أنه عيد مولدي،‬
‫صح كاري؟‬
‫هل يمكنكم أن تغنّوا لي بمناسبة‬
‫عيد مولدي؟‬
‫سأغنّيها لنفسي‬
‫- جيلبرت‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا ماكس. اقطعوا التيار بالقطاع 32‬
‫انس الأمر. لقد خرجت‬
‫ماذا تعني؟‬
‫أنا هناك. الوضع خطير‬
‫- آسف ماكس‬
‫- آلو؟‬
‫حسناً. سأفعل ذلك بنفسي.‬
‫وسأغنّي لعيدي‬
‫هذا جنون‬
‫إعادة تشغيل النظام‬
‫طاب يومكم‬
‫هاري...‬
‫...اوسكورب خضعت لمراجعة علنية...‬
‫...إثر خيانة الدكتور...‬
‫...كونور للثقة‬
‫أتعني أن الناس غاضبين‬
‫لأنه حاول تحويل...‬
‫...الجميع في نيويورك إلى عظايات‬
‫عملاقة؟‬
‫إثر هذه الحادثة المؤسفة...‬
‫...دمّرت كل التجارب على الحيوانات‬
‫الهجينة...‬
‫...من أجل استعادة ثقة المستثمرين‬
‫إنه اسلوب اوزبورن‬
‫علينا التخلّص من كل ما هو‬
‫غير ملائم، مفهوم؟‬
‫جزء كبير من المساءلة قد يقع‬
‫عليك الآن‬
‫ارتأينا أن سياسة الإنكار‬
‫هي خيارك الامثل‬
‫طبعاً، طبعاً. أنا أفهم‬
‫شاب بالعشرين من العمر‬
‫شركة تساوي 200 مليار دولار‬
‫بم كان يفكر والدي؟‬
‫أعني، أنتم محامون، أليس كذلك؟‬
‫ألم يتساءل أحدكم عن صحته‬
‫العقلية بالنهاية؟‬
‫ألم تفكروا بالإعلان عن عدم‬
‫أهليته قانونياً؟‬
‫كان ذلك ليجعل هذا الحديث أكثر سهولة‬
‫- هاري--‬
‫- نادني السيد اوزبورن‬
‫لسنا صديقين‬
‫مرحباً‬
‫أنت مساعدته، أليس كذلك؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫فيليسيا‬
‫من الآن فصاعداً...‬
‫...الكل حول هذه الطاولة يعمل‬
‫لحساب فيليسيا...‬
‫...لأن فيليسيا تعمل لحسابي‬
‫هل يرغب أحدكم بقول شيء؟‬
‫حسناً. ستحتفظون بوظائفكم لوقت أطول‬
‫سيدي، شخص يدعى بيتر باركر‬
‫يريد مقابلتك‬
‫فيليسيا، أود رؤية كل ملف‬
‫على هذه اللائحة‬
‫كل ملف‬
‫بيتر باركر‬
‫لم أرك منذ وقت طويل‬
‫مرحباً هاري‬
‫لم أكن أتوقع ذلك‬
‫- كم الزمن؟ 10 سنوات؟‬
‫- 8 سنوات‬
‫كنت قريباً‬
‫ما الجديد؟‬
‫شاهدت الأخبار‬
‫علمت بأمر والدك وأردت المجيء لكي--‬
‫أردت رؤيتك. للإطمئنان عليك‬
‫أنا برفقة بعض الناس‬
‫أنا....‬
‫لدي اجتماع‬
‫أنا آسف، لا أريد التطفل‬
‫أعرف أنه مضى وقت طويل‬
‫وأعرف تماماً ما تعانيه الآن‬
‫وقد ساندتني عندما توفي والداي‬
‫لهذا أردت أن أكون معك‬
‫شكراً‬
‫تسرّني رؤيتك يا صديقي‬
‫تسرّني رؤيتك‬
‫أنا آسف بشأن والدك‬
‫لقد نزعت مشبك الأسنان‬
‫سيكون التركيز الآن‬
‫على حاجبيك المتصلين‬
‫ها هو‬
‫أما زلت تستخدم مجفّف الشعر كل صباح؟‬
‫أحد خدمي يمسك مجفّف الشعر...‬
‫...لكنني أتولّى المشط. حسناً؟‬
‫لذا، لست عاجزاً كلياً‬
‫أنت مغفّل‬
‫بعد تخرّجي، ذهبت إلى البرازيل‬
‫ثم سنغافورة‬
‫- تماماً، أجل‬
‫- أجل‬
‫ثم إلى أوروبا.‬
‫أنت تعلم، ذهبت إلى أوروبا‬
‫رأيتك‬
‫ماذا تعني بأنك رأيتني؟‬
‫في إحدى المجلات، مع عارضة‬
‫أزياء فرنسية‬
‫أتذكر ذلك؟‬
‫نعم، نعم، نعم‬
‫مواعدة عارضات الأزياء أمر‬
‫متعب للغاية‬
‫أعرف ذلك‬
‫ماذا؟‬
‫ألديك حبيبة؟‬
‫هذا سؤال صعب‬
‫عجباً يا صاح!‬
‫كلا، لا أحد‬
‫نعم‬
‫لست أدري‬
‫لست أدري. هذا معقّد‬
‫نعم، أنا أتجنّب التعقيدات‬
‫ما اسمها؟ من هي؟‬
‫إنها تدعى غوين‬
‫غوين ستايسي‬
‫- غوين ستايسي‬
‫- إنها تعمل لديك‬
‫حقاً؟ إنها تعمل لدي؟‬
‫- تعمل وتدرس بـاوسكورب‬
‫- أهي موظفة مثالية؟‬
‫عندما أبعدني أبي...‬
‫...حاولت أن أنسى هذا المكان‬
‫أعتقد أنني حاولت نسيانك أيضاً‬
‫لست مضطراً لأن تشرح لي‬
‫كلانا عرف الهجر والتخلّي‬
‫هل عرفت لم رحل والداك فجأة؟‬
‫ترك لي والدي حقيبة‬
‫هذا كل ما تركه لي،‬
‫حقيبة مليئة بالخردة‬
‫أي يكن. أحاول ألا أفكر بالأمر‬
‫كيف تتقبل الوضع الآن؟‬
‫على وجه الكمال‬
‫رائع. هذه رمية رائعة‬
‫إنه المعصم. السرّ يكمن بالمعصم‬
‫يمكنك ذلك إن عززت قوة عضلاتك‬
‫نعم، صحيح‬
‫لا بد من الاعتراف، أن ثمة أمور‬
‫غريبة تحصل‬
‫عظايا عملاقة...‬
‫...ورجال عنكبوت‬
‫رجل واحد. رجل عنكبوت واحد‬
‫او امرأة. لسنا متأكدين من ذلك‬
‫يرتدي بزّة مطاطية لينقذ الهررة‬
‫من الأشجار‬
‫هذا مثير للإعجاب‬
‫أحب أن أعتقد أنه يعطي الناس أملاً‬
‫بأي شأن؟‬
‫ربما تصبح الأمور بخير، ذات يوم‬
‫نعم، ليت لدي الوقت لإنتظار ذلك اليوم‬
‫من كان؟‬
‫ماكسويل ديلون. مهندس كهرباء‬
‫لا شركاء أو أصدقاء نعرفهم‬
‫قدّم مواصفات الشبكة التي‬
‫استحوذنا عليها‬
‫الرجل كان...‬
‫...خفياً‬
‫وال ستريت قلقة من تولّي الفتى للشركة‬
‫نحتاج لإيجاد طريقة لإخراجه‬
‫إن علمت الصحافة بالحادث،‬
‫ستنهار أسهمنا‬
‫إحرص أن يبقى السيد ديلون خفياً‬
‫قد يكون ذلك مفيداً لنا بالمستقبل‬
‫مرحباً‬
‫أيها الغبي. ابتعد عن الشارع!‬
‫تبدين رائعة‬
‫آسفة لهذا الموعد غير المتوقع.‬
‫كان ذلك....‬
‫لا. العفوية...‬
‫...أمر جيد. أنت تعلمين‬
‫حسناً، تصوّرت أنه حان الوقت‬
‫أتعلم؟‬
‫حان الوقت لنحاول أن نكون صديقين‬
‫نعم‬
‫صديقان، نعم. هذا...‬
‫...رائع‬
‫لا أريد أن تكون علاقتنا معقّدة‬
‫كنت أقول ذلك لأحدهم. أكره التعقيد‬
‫لنبق الأمور بسيطة‬
‫حسناً، رائع، رائع.‬
‫نعم، نعم، حسناً‬
‫حسناً، أعني....‬
‫إن كنا سنكون صديقين،‬
‫يجب أن نضع القواعد‬
‫- القواعد؟‬
‫- نعم، بعض القواعد‬
‫هكذا‬
‫مثل ماذا؟‬
‫- هذه الضحكة‬
‫- ماذا؟‬
‫إنها ليست مسموحة‬
‫- ضحكتي ممنوعة؟‬
‫- هذه الضحكة ممنوعة‬
‫اختاري ضحكة مزعجة‬
‫ما زالت ضحكة فاتنة‬
‫- لم تكن ضحكة فاتنة‬
‫- إنها فاتنة‬
‫لا، إنها ليست فاتنة‬
‫- حسناً، لدي قاعدة‬
‫- جيد‬
‫ما هي؟‬
‫لا تقل لي إنني أبدو رائعة...‬
‫...بعينيك البنيتين الجميلتين. حسناً؟‬
‫وأنا أتكلم جدّياً‬
‫- لا‬
‫- ماذا؟‬
‫أدركت للتو القاعدة الثانية‬
‫ماذا؟‬
‫لا تفعلي هذه الحركة ثانية‬
‫لا تفركي أنفك هكذا ثانية‬
‫- هذا؟‬
‫- لا تظنّي أنني لم ألاحظ هذه الحركة‬
‫ماذا يفترض أن أفعل؟‬
‫إنه موسم الحساسية‬
‫هذا صعب جداً عليّ‬
‫أنت تهزئين من القواعد التي أضعها.‬
‫سأنصرف‬
‫عد إلى هنا‬
‫أولاً، سنتناول البوظة. ثم انصرف‬
‫نعم. فعلت ذلك‬
‫وتعلقت بمكان يقدم كرات اللحم الكورية‬
‫هل سبق أن ذهبت إلى هناك؟‬
‫إنه مدهش‬
‫المطعم عند الجادة 6.‬
‫أعرفه. أنت تعشقينه‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫كيف تعرف أنني أعشقه؟‬
‫لأنك....‬
‫لأنك أخبرتني ذلك‬
‫لكنه فتح أبوابه الشهر الماضي‬
‫هل كنت تتعقّبني؟‬
‫كنت أعرف ذلك‬
‫مراراً؟‬
‫مرة واحدة باليوم فقط‬
‫أحياناً‬
‫أحياناً أكثر‬
‫عجباً‬
‫لماذا؟‬
‫لتتأكد أنني بأمان؟‬
‫- و....‬
‫- وماذا؟‬
‫لأن هذا يسمح لي أن أكون أقرب منك‬
‫سأنتقل إلى انكلترا‬
‫ماذا؟‬
‫نعم‬
‫أنا مرشحة لنيل منحة إلى أوكسفورد‬
‫في مجال الطب الجزيئي‬
‫أتنافس مع الفتى الآخر.‬
‫ثمة امتحان شفهي‬
‫هو طالب بالسنة الاولى،‬
‫لكن عمره 14 عاماً‬
‫وقد يختارونه‬
‫أو قد يختاروني أنا. آمل ذلك‬
‫أعتقد أنني سأذهب إلى إنكلترا‬
‫على الأرجح‬
‫نعم‬
‫وأنا متحمّسة للغاية‬
‫إنها....‬
‫انكلترا‬
‫ماذا؟‬
‫إلى القيادة، أحتاج إلى مزيد‬
‫من الوحدات‬
‫أرسلوا لي وحدات اضافية‬
‫إلى ساحة دافي‬
‫هلا تنحيتم جانباً، من فضلكم؟‬
‫تنحوا جانباً من فضلكم! تنحوا جانباً!‬
‫أفلت الأسلاك حالاً، سيدي!‬
‫سيدي، أفلت الأسلاك!‬
‫دعني أرى يديك، من فضلك!‬
‫ابق مكانك!‬
‫لا تتحرك!‬
‫مكانك! اركع أرضاً! انبطح أرضاً!‬
‫انبطح أرضاً، حالاً!‬
‫- توقفوا!‬
‫- انبطح أرضاً! حالاً!‬
‫- إنها ليست غلطتي!‬
‫- سيدي!‬
‫- توقفوا!‬
‫- أريدك أن...‬
‫- أرجوكم!‬
‫- ...تنبطح أرضاً! حالاً!‬
‫لسلامتك وسلامة زوّار هذه المنطقة‬
‫يا إلهي‬
‫إنهم يرونني. أنتم ترونني‬
‫أنتم ترونني‬
‫إنهم يرونني‬
‫- لا! لا! توقف!‬
‫- انبطح أرضاً حالاً!‬
‫- لا تفعل هذا! أرجوك!‬
‫- إنتهى أمرك أيها المعتوه!‬
‫انتظروا! إنها ليست غلطتي‬
‫ليست غلطتي!‬
‫قلت لكم توقفوا!‬
‫من الجيد أنك لست شرطياً يمتطي جواداً‬
‫انتباه، لا تطلقوا النار وانتظروا‬
‫أوامري‬
‫لا تطلقوا النار! لا تطلقوا النار!‬
‫تراجعوا!‬
‫توقفوا! توقفوا!‬
‫اسمع أيها الشرارة!‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- أهذا أنت؟‬
‫- نعم، أعرف أن هذا أنا‬
‫من أنت؟‬
‫ألا تذكرني؟‬
‫لا. هل يفترض أن أفعل؟‬
‫كادت سيارة تدهسني بالشارع.‬
‫أنت حملتني‬
‫وأنقذت حياتي‬
‫قلت إنك تحتاج اليّ‬
‫- أنت الشاب صاحب الخرائط‬
‫- نعم‬
‫الخرائط‬
‫نعم، أذكرك طبعاً. أنت عينيّ وأذنيّ‬
‫- ماذا قلت إنك تدعى؟‬
‫- كيف يمكنك أن تنساني؟‬
‫- أعرف، أعرف، لا تقل لي‬
‫- ماكس‬
‫- اسمك ماكس؟‬
‫- نعم‬
‫آسف لأنني لم أعرفك مع--‬
‫أنت تبدو مختلفاً‬
‫كيف حالك؟‬
‫لا أعرف ماذا أصابني‬
‫أستطيع أن أرى ذلك. أنا أصدّقك‬
‫هذا غريب، القوة التي أشعر بها.‬
‫لديّ الكثير من....‬
‫أشعر بكثير من الغضب‬
‫أرى أنك لا تريد أن تكون هنا‬
‫وأنك خائف‬
‫أرى أنك لا تعرف ماذا يحصل لك‬
‫وأنك لا تريد أن تؤذي أحداً‬
‫- ستكون بخير‬
‫- الهدف في مرماي. أنتظر الأوامر‬
‫- لا أريد أن يطلقوا عليّ النار‬
‫- لن يفعلوا‬
‫أيها الرفاق! هذا صديقي، ماكس!‬
‫أخبرتكم عن ماكس.‬
‫لا أحد يطلق النار عليه!‬
‫أنت وأنا، حسناً؟ أنا وأنت سنتكلم‬
‫لحظة، لا تتحرك. انتبه، بسبب الكهرباء‬
‫أردت فقط--‬
‫أردت فقط أن يلاحظني الجميع‬
‫إن تحرّك، تطلقون النار‬
‫لم لا ترافقني.‬
‫سنجد مكاناً هادئاً للتكلم‬
‫بعيداً عن كل هؤلاء القوم، حسناً؟‬
‫نعم، نعم‬
‫لا! لا!‬
‫ماكس!‬
‫سبايدي، سبايدي، سبايدي!‬
‫أيها الوحش الغبي!‬
‫أيها المعتوه!‬
‫ارحل من هنا، أيها الوحش!‬
‫اصمتوا!‬
‫أنت أناني للغاية‬
‫ابق معي، ماكس‬
‫لقد أوقعت بي‬
‫لا، لم أوقع بك‬
‫لقد كذبت عليّ!‬
‫لا، أنا أحاول مساعدتك!‬
‫دعني أساعدك!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫إنه عيد مولدي‬
‫حان الوقت لأضيء شمعة العيد!‬
‫هل يرى أحدكم الرجل العنكبوت؟‬
‫حسناً! جيد، هذا يكفي‬
‫- مايك‬
‫- نعم‬
‫- بيغ جون‬
‫- أحسنت صنيعاً‬
‫أحسنتم صنيعاً، أيها الرفاق‬
‫يسرّني دائماً العمل معكم‬
‫الرجل العنكبوت‬
‫انكلترا؟‬
‫حقاً؟‬
‫حديث مشوّق ومثمر‬
‫نبدأ أخبارنا مع...‬
‫...جيسيكا آبو من موقع الحدث‬
‫صحيح. الشاهدان...‬
‫...سيخبرانا بما رأياه‬
‫كيف فعل الرجل العنكبوت ذلك برأيكما؟‬
‫كيف تظنان أنه هزم ذلك المخلوق؟‬
‫نعم، لا بد أن بزّة الرجل‬
‫العنكبوت مطاطية‬
‫لهذا لم يتعرّض لصدمة كهربائية‬
‫من النيوبرين.‬
‫بصراحة، هذا ما قد أستعمله‬
‫شكراً جزيلاً لكما‬
‫كما ترون،‬
‫ثمة أسئلة كثيرة لا جواب لها‬
‫لكننا سنطلعكم على المستجدات‬
‫فور ورودها‬
‫كانت معكم جيسيكا آبو.‬
‫عودة للإستديو‬
‫روزفلت الساعة 2‬
‫ما هو روزفلت؟‬
‫فندق روزفلت‬
‫جزيرة روزفلت‬
‫وفاة العالم المثير للجدل‬
‫ريتشارد باركر‬
‫اوسكورب‬
‫روزفلت‬
‫هل يجب أن أخسرك أيضاً؟‬
‫الاستطلاعات تلحظ زيادة بمشاعر‬
‫الرأي العام...‬
‫...لصالح الرجل العنكبوت‬
‫يبدو أن مدينة نيويورك تدين‬
‫له بالعرفان‬
‫الجيل المقبل من الدرع العسكري الواقي‬
‫يسمح بسهولة التحرّك وإمكانية‬
‫اصلاح الأضرار...‬
‫...والربط المباشر مع النظام‬
‫العصبي البشري‬
‫إذاً العنكبوت المنزلية الشائعة...‬
‫...على عكس الخلايا البشرية...‬
‫...خلاياها تتمتع بالقدرة‬
‫على الشفاء الذاتي‬
‫...من حالات الالتهاب وتلف‬
‫الأنسجة إلى آخره‬
‫استخدمنا عنصراً مشعاً يتوافق‬
‫مع الحمض البشري‬
‫نرحب بالدكتور جايلينجز المحقق العلمي‬
‫اليوم سنتحدث عن الكهرباء‬
‫بطاريات، عوازل، تيارات كهرومغناطيسية‬
‫البطاريات تحتمل كميات كبيرة‬
‫من الكهرباء‬
‫كلما كانت أكبر، تحمّلت مزيداً‬
‫لكن إن تخطّت الطاقة الواردة‬
‫تلك الخارجة...‬
‫...فإن البطارية قد تنفجر!‬
‫تنفجر!‬
‫ارتدوا ملابس واقية عند إجراء‬
‫تجارب كهذه‬
‫لستم محصّنين‬
‫سنحتاج إلى بطارية أكبر‬
‫هاري اوزبورن‬
‫- آلو‬
‫- بيت‬
‫هذا أنا‬
‫مرحباً هاري‬
‫كم الساعة الآن؟‬
‫الوقت متأخر، مبكر، لست أدري.‬
‫لم أنم طوال الليل‬
‫يجب أن أراك‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ليس تماماً، بيت‬
‫أنا أحتضر‬
‫لكن أظنك تستطيع انقاذ حياتي‬
‫هذه أول عنكبوت بشرية هجينة‬
‫في العالم‬
‫الأمل هو استخراج السم من غددها...‬
‫...وتحويله إلى علاج‬
‫عنصر يشفي الخلايا المريضة‬
‫ان شفيت، تخيّلوا ما قد يحصل‬
‫بأمراض أخرى...‬
‫...مثل الزهايمر وحتى السرطان‬
‫لم يصلا إلى حد اختبار ذلك على البشر‬
‫أربعة عشر عاماً من الأبحاث‬
‫بدون أي نتيجة‬
‫بإستثناء هذا ربما‬
‫أول صورة واضحة للرجل العنكبوت!‬
‫الرجل العنكبوت‬
‫ماذا عنه؟‬
‫عضّته إحدى العناكب وقد نجح ذلك‬
‫لا أعرف كيف ولا أعرف لماذا...‬
‫...لكنه يستطيع القيام بكل‬
‫ما تفعله العنكبوت...‬
‫...بما في ذلك القدرة على الشفاء‬
‫الذاتي‬
‫يجب أن أجده‬
‫أحتاج إلى دمه‬
‫بحث: ماكس ديلون شركة اوسكورب‬
‫أنت تحتاج...‬
‫...إلى دم الرجل العنكبوت‬
‫هذا سينقذ حياتي‬
‫هذا ليس مؤكّداً، هاري‬
‫قد لا يكون الأمر بمثل هذه البساطة‬
‫تذكر كونورز‬
‫كونورز كان ضعيفاً‬
‫أنا أقوى، بيتر‬
‫لا يمكن أن تجهّز شاحنة...‬
‫...وتطلب منه التبرع بالدم‬
‫أنا متأكد أنه حسّاس تجاه الإبر و--‬
‫إنه حسّاس، حسناً‬
‫ربما تستطيع أن تخبرني أين هو...‬
‫...وأنا سأسأله ذلك بنفسي‬
‫ماذا؟‬
‫- أنت التقطت صورته‬
‫- إذاً؟‬
‫- أنت تعرفه‬
‫- هاري‬
‫التقطت الصورة عن بعد.‬
‫استخدمت عدسة مقربة‬
‫أنا لا أعرفه‬
‫فكرت بما قلته لي عند ضفاف النهر‬
‫- ماذا؟ أنا--‬
‫- كيف أنه يمنح الناس الأمل‬
‫هيا‬
‫دخول الخادم المركزي.‬
‫عملية بحث جارية‬
‫منع الدخول لقاعدة البيانات.‬
‫تحديد الموقع‬
‫لا وجود للإسم‬
‫ماذا؟‬
‫عملية البحث محظورة‬
‫قل نعم‬
‫لا تخذلني!‬
‫لا أريد أن ينتهي بي الأمر‬
‫مثل والدي، بيتر‬
‫أرجوك‬
‫بيتر، أرجوك‬
‫لا أستطيع ذلك‬
‫أرجوك‬
‫سأحاول...‬
‫...العثور على الرجل العنكبوت‬
‫- ماذا يفعل رجال الأمن هنا؟‬
‫- هذا غريب جداً‬
‫إنها هناك‬
‫آنسة ستايسي!‬
‫مرحباً‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫تعال إلى هنا‬
‫ليست هنا. لنتحقّق من طابق آخر‬
‫- حسناً‬
‫- أمرك سيدي!‬
‫أنت في ورطة‬
‫- نعم‬
‫- من هذا الرجل؟‬
‫حصل حادث في مختبر علوم الجينوم‬
‫وهم يحاولون طمس المسألة‬
‫الشاب في جادة تايمز‬
‫إلتقيته. كان مهندس كهرباء في المبنى‬
‫بالمناسبة، كان يعشق الرجل العنكبوت‬
‫لم أشعر بالحب ليلة أمس بل برغبة‬
‫في صعقي‬
‫هذا ما يفعله الحب نوعاً ما‬
‫بحثت بالكمبيوتر،‬
‫لكن تم محو كل شيء عنه‬
‫- يا إلهي‬
‫- لقد تمّ محو أية اشارة إلى وجوده‬
‫إنها اوسكورب‬
‫وأنت؟ ما سبب وجودك هنا؟‬
‫هاري‬
‫- اوزبورن؟‬
‫- إنه يحتضر‬
‫- ماذا تعني بقولك‬
‫- إنه يحتضر؟‬
‫وهو يظن أن دم الرجل العنكبوت...‬
‫...يستطيع إنقاذه‬
‫على حد علمي، إن أعطيته إياه،‬
‫قد يقتله ذلك‬
‫أو أسوأ‬
‫أعلم‬
‫إنها خزانة الصيانة، غوين‬
‫اخترت المخبأ الأكثر شيوعاً للإختباء‬
‫- إنه المخبأ الأكثر غباء‬
‫- آسفة...‬
‫...إن لم أصطحبك إلى مخبأ أكثر إثارة‬
‫يجب أن أحدثك عن انكلترا لأنني لا....‬
‫- قبّلتني‬
‫- آسف، لم أستطع الامتناع عن ذلك‬
‫هل أعجبك ذلك؟‬
‫كانت قبلة سريعة جداً‬
‫أعرف، أعرف، أعرف ذلك‬
‫اذهبي إلى المصعد.‬
‫سأحاول أن أصرف انتباهه‬
‫حسناً‬
‫- رباه! سحقاً!‬
‫- أنا آسف‬
‫لقد أوقعت عليك القهوة الساخنة.‬
‫لم أتعمّد ذلك. يا إلهي!‬
‫أنت أيضاً؟ أنا آسف للغاية‬
‫آنسة! ابقي مكانك!‬
‫- أيها السيد‬
‫- آنسة، ابقي--‬
‫- انتظر، انتظر‬
‫توقفي!‬
‫حسناً. هيا‬
‫أنا آسف. أنا أخرق جداً اليوم‬
‫- غوين ستايسي‬
‫- يا إلهي‬
‫- عفواً‬
‫كلا، لا بأس‬
‫أنا هاري‬
‫نعم‬
‫- أنا صديق بيتر‬
‫- نعم، أعرف ذلك. أنا آسفة‬
‫كنت على عجلة من أمري‬
‫لا، آسف لأنه لم يعرّفنا من قبل‬
‫ظننت أنكما انفصلتما‬
‫نعم. نعم، بالفعل‬
‫بالواقع‬
‫- الأمر معقّد‬
‫- معقّد. نعم‬
‫أعني أنه بيتر.‬
‫كل شيء معقّد مع بيتر‬
‫نعم‬
‫نعم، أنت محق‬
‫لكن لهذا السبب تماماً يحتاج إليك‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لمساعدته على اتخاذ القرارات الجيدة‬
‫سررت بمعرفتك، هاري‬
‫نعم، السرور لي، غوين‬
‫معهد رافنكروفت‬
‫للمجرمين المختلّين عقلياً‬
‫تعرّضت لحادث مريع‬
‫أنا الدكتور كافكا‬
‫أنا هنا لمساعدتك‬
‫طبعا دكتور‬
‫لهذا تعدّ موصلات كهربائية‬
‫للتحفيز البيولوجي‬
‫مكثفات كهربائية عالية الكثافة‬
‫من النوع الذي يصنعونه في اوسكورب‬
‫كل هذا لأنك تحاول مساعدتي‬
‫أنت محق‬
‫أنا هنا لدراسة حالتك‬
‫لأفهم ما الذي جعلك تصل لهذه الحالة‬
‫وسأحصل على النتائج‬
‫كعادتي‬
‫أنت تدرك...‬
‫...أنك احتجزتني في سجن...‬
‫...يعمل...‬
‫...على الكهرباء؟‬
‫أشعر بها في الجدران‬
‫أشعر بها في عروقي‬
‫مهما فعلت دكتور، لا يمكنك احتواؤها‬
‫إنها قوة من قوى الطبيعة‬
‫مثلي أنا‬
‫أتريد أن تعرف مدى قوتي؟‬
‫حسناً، أنا أيضاً‬
‫أتوق لمعرفة ذلك...‬
‫...دكتور‬
‫لكن إحرص على أن تقتلني هذه المرة‬
‫لأنك إن لم تفعل...‬
‫...سأقطع الكهرباء عن المدينة‬
‫ليعرف الجميع كيف هي الحياة في عالمي‬
‫عالم من دون طاقة‬
‫عالم من دون شفقة‬
‫عالم...‬
‫...من دون الرجل العنكبوت‬
‫عندها سيعرفني الجميع على حقيقتي‬
‫ومن تكون؟‬
‫ألا تعرف؟‬
‫أنا إلكترو‬
‫تحذير.‬
‫بلوغ جهاز الاستيعاب الحد الأقصى‬
‫باشروا مرحلة التعطيل حالاً‬
‫هذا مثير للإعجاب...‬
‫...إلكترو‬
‫بدء عملية التعطيل‬
‫خالتي ماي؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫متى صنعت هذا؟‬
‫أنت تخفين عني أمراً، خالتي ماي‬
‫كلما تحدثت عن والديّ، تشيحين بنظرك‬
‫أعرف أنك تكذبين وتخفين أموراً،‬
‫وأنك تحبينني‬
‫- لا أكذب عليك‬
‫- أنت تحبينني لكنك تكذبين‬
‫خالتي ماي، خالتي ماي‬
‫ماي، يجب أن تخبريني‬
‫إنه والدي‬
‫نعم، كان هذا والدك‬
‫لكن هذا لم يمنعه من تركك...‬
‫...هنا‬
‫أريد الحقيقة‬
‫الحقيقة أن والديك تركاك‬
‫أمام باب منزلنا‬
‫كنت فتى صغيراً انقلب عالمه...‬
‫...رأساً على عقب‬
‫بذلنا ما بوسعنا، أنا وعمك بن‬
‫من غيرنا كان سيهتم بك ويحميك‬
‫ويقلق بشأنك؟‬
‫والدك؟‬
‫لا‬
‫أنا التي نظّفت أنفك وعلّمتك‬
‫تنظيف أسنانك...‬
‫...وساعدتك في فروضك وغسلت ملابسك.‬
‫إنها أنا‬
‫خالتك غير المثقفة التي لا تكسب‬
‫ما يكفي...‬
‫...والمضطرة لأخذ دروس في التمريض...‬
‫...مع فتيان بالعشرين من العمر‬
‫لترسلك للجامعة‬
‫ولا أعرف كيف أفعل ذلك من دون بن‬
‫لا أعرف كيف‬
‫وأنت تحلم بوالدك المثالي...‬
‫...الذي لم يكن أبداً موجوداً لأجلك.‬
‫لا، لن أخبرك‬
‫أنت بمثابة ابني‬
‫فيما يتعلق بي، أنت ابني‬
‫ولن أسبّب لك الألم‬
‫أنا ابنك‬
‫أنت كل عالمي‬
‫أنت تكفيني. لا أحتاج إلى أحد آخر‬
‫ليس هذا ما بالأمر. لا تسيئي فهمي‬
‫- أنا أحبك كثيراً‬
‫- أعرف ذلك‬
‫لا بأس‬
‫ماي‬
‫أحتاج لأن أعرف‬
‫حسناً‬
‫سأخبرك بكل ما أعرفه‬
‫لكن هذا سيؤلمك‬
‫حسناً‬
‫بعد بضعة أيام من مأتم والديك...‬
‫...حضر رجلان من الحكومة لرؤيتنا‬
‫قالوا إن الابحاث الجينية‬
‫التي كان يجريها...‬
‫...والدك مع نورمان اوزبورن‬
‫قيّمة جداً...‬
‫...وأن الكثيرين قد يدفعون أموالاً‬
‫طائلة لأجلها‬
‫لهذا سرقها وهرب بها‬
‫قالوا إنه خائن‬
‫لم أستطيع أن أصدّق ذلك، بيتر‬
‫قالوا إنه خان صديقه الحميم‬
‫وخاننا جميعاً...‬
‫...لأجل المال‬
‫أنا لا--‬
‫لا أفهم. هذا ليس منطقياً‬
‫نعم. أعرف. أعرف.‬
‫لم أصدّق ذلك أيضاً‬
‫هذا ليس منطقياً البتة‬
‫بيتر، لست أدري‬
‫لا أنفك أعيد ما قالاه في رأسي‬
‫طوال الوقت‬
‫ما الذي لم ألاحظه؟‬
‫كان رجلاً عادياً ومتواضعاً‬
‫ارتدى نفس قميص المختبر‬
‫طوال 20 عاماً‬
‫وكان يستقل القطار للعمل كل يوم‬
‫الساعة 7 صباحاً‬
‫ويعود إلى المنزل الساعة 6 كل مساء‬
‫لست أدري‬
‫لعل كل انسان يخفي جزءاً مما هو عليه‬
‫حتى عن الذين يحبهم‬
‫بيتر‬
‫سيد اوزبورن‬
‫انظر إلى الأعلى‬
‫أعتقد أنك تبحث عني‬
‫أكاد لا أصدّق عيناي‬
‫الرجل العنكبوت‬
‫أنت الرجل الذي أردت رؤيته‬
‫هل...‬
‫...تحدثت إلى بيتر؟‬
‫نعم‬
‫أود مساعدتك سيد اوزبورن.‬
‫أود ذلك فعلاً‬
‫لكن لا أستطيع أن أعطيك من دمي،‬
‫ليس الآن‬
‫عفواً؟‬
‫سيكون ذلك خطيراً للغاية‬
‫ان لم يكن دمنا متوافقاً، قد تموت‬
‫أنا أحتضر‬
‫لا يمكن لدمك أن يجعلني أموت أكثر‬
‫لكن قد يتسبّب بما هو اسوأ‬
‫حسناً‬
‫حسناً، كم تريد؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- كم تريد من المال؟ قل ذلك‬
‫تريد مركباً؟ طائرة؟‬
‫تريد المال؟ كم تريد؟‬
‫- لا أريد مالك‬
‫- هيا! الكل يريد مالي!‬
‫ليس أنا‬
‫ظننت أنه....‬
‫ظننت أنه من المفترض أن تنقذ‬
‫أرواح الناس‬
‫ظننت أن هذا ما تفعله، أنك تنقذ الناس‬
‫ستتركني أموت بكل بساطة‬
‫- أنا أحاول مساعدتك الآن‬
‫- غير صحيح‬
‫أنت تحاول أن تحمي نفسك‬
‫اسمع، نحتاج لمزيد من الوقت...‬
‫- ...لإيجاد حل آخر‬
‫- أنا لا أملك الوقت!‬
‫آسف‬
‫أنت مجرد محتال!‬
‫- مرحباً‬
‫- هل أستطيع مكالمتك للحظة؟‬
‫- لقد تأخرت‬
‫- لحظة فقط‬
‫- آسفة. أنا آسفة بيتر‬
‫امنحيني لحظة. سأقول أمراً وأنصرف‬
‫أنا مضطرب. كل شيء جنوني‬
‫أبي، أمي. كل ما كنت أظنه.‬
‫مجرد أكاذيب‬
‫أكاذيب. أكاذيب.‬
‫لم يعد أي شيء منطقياً‬
‫يجب أن أجد حلاً بشأن هاري.‬
‫أريد أن أنقذه‬
‫أتفهمين؟‬
‫أريد أن أنقذه لأنه صديقي الحميم‬
‫ماذا لو نجح دمي بإنقاذه؟‬
‫وإن حصل العكس؟‬
‫لست أدري. ليست لدي أية فكرة‬
‫- رباه!‬
‫- لا أعرف ما العمل. لا أعرف‬
‫الشيء الوحيد الذي أعرفه غوين هو....‬
‫آنسة ستايسي؟‬
‫هلا رافقتك إلى الأعلى؟‬
‫نعم. أنا آسفة للغاية‬
‫أنا آسفة. لقد تأخرت.‬
‫هل لي بلحظة؟‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً. أنا آسفة جداً‬
‫- يجب أن--‬
‫- أين نحن؟‬
‫أنا هنا...‬
‫...لإجراء مقابلتي الأخيرة‬
‫لمنحة أوكسفورد‬
‫- أوكسفورد. لم أكن أعلم‬
‫- أجل.‬
‫حسناً....‬
‫أعتذر لإزعاجك...‬
‫...سيدتي الجميلة، والكريمة‬
‫لكن من أنا؟‬
‫من أنا؟ أنا جون هوبكنز‬
‫أنا أحد الأساتذة الشبان في هارفرد...‬
‫...وكنت أحاول إقناعها بأن تكون....‬
‫بالإنضمام إلى فريقي منذ بعض الوقت‬
‫إنها أفضل شخص أعرفه وهي نابغة علمية‬
‫و....‬
‫بأي حال، فليحفظ الله الملكة‬
‫- أنا آسف على كل شيء‬
‫- هلا انتظرت لحظة؟‬
‫بيتر. بيتر!‬
‫ماذا تريد أن تقول لي؟‬
‫ما هو الشيء الوحيد؟‬
‫يجب أن اذهب إلى انكلترا، بيتر‬
‫هذا مهم جداً بالنسبة لي‬
‫لست أدري.‬
‫نحن في مرحلة مختلفة من حياتنا‬
‫أتفهم؟ لست أدري‬
‫ربما نحن فقط‬
‫نسير في اتجاه مختلف‬
‫يجب أن أذهب. يجب أن أنصرف‬
‫غوين‬
‫حظاً سعيداً‬
‫مرحباً. آسفة‬
‫كان يستقل القطار للعمل كل يوم‬
‫الساعة 7‬
‫ويعود إلى المنزل الساعة 6 كل مساء‬
‫روزفلت، المترو، القطار‬
‫المحطات المهجورة‬
‫"محطة روزفلت السرّية‬
‫الخط 61، امتداد سرّي تحت الأرض...‬
‫...لخط القطارات تحت ساحة بيرشينغ...‬
‫...بنيت أساساً لنقل الرئيس روزفلت‬
‫بعيداً عن أعين...‬
‫...الناس ليخفي إصابته بالشلل‬
‫عن الشعب الاميركي"‬
‫سيد اوزبورن؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أستطيع أن أحضر لك شيئاً؟‬
‫لا، إلا إن استطعت اعادة‬
‫العناكب للحياة‬
‫العناكب؟‬
‫تلك التي قضوا عليها...‬
‫..."من أجل استعادة ثقة المستثمرين"‬
‫عودي إلى منزلك، فيليسيا‬
‫خذي عطلة بقية اليوم‬
‫هاري‬
‫قد تكون هناك طريقة أخرى‬
‫لتحصل على ما تريد‬
‫سمعت مينكين يتحدث مع أحد‬
‫رؤساء الأمن‬
‫قبل تدمير العناكب...‬
‫...استخرجوا منها السمّ‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫بذلك يكونون قد التزموا‬
‫بشروط القانون...‬
‫...واحتفظوا بالبيانات في حال‬
‫احتاجوا اليها‬
‫أين هو؟‬
‫في مكان ما داخل المبنى‬
‫"المشاريع الخاصة"، مكان غير مذكور‬
‫في السجلات‬
‫المشاريع الخاصة‬
‫أحدث إدخال‬
‫منذ ساعة‬
‫"بموافقة من هاري اوزبورن"‬
‫الدخول إلى أرشيف رافنكروفت‬
‫الملف 713‬
‫ماذا؟‬
‫الملف 71‬
‫الموضوع: ماكس ديلون‬
‫بعدها سأقضي على كل الأنوار...‬
‫...ليعرف الكل ما هي الحياة عليه‬
‫في عالمي‬
‫عالم من دون طاقة‬
‫عالم...‬
‫...من دون الرجل العنكبوت‬
‫تحذير‬
‫تمّ إلغاء إمكانية ولوج النظام‬
‫لا يمكنكم الدخول. إنه مشغول‬
‫ماذا فعلتم؟‬
‫السؤال الأهم هو: ماذا فعلت أنت؟‬
‫قتل أحد موظفيك فأخفيت الأمر‬
‫كرئيس تنفيذي‬
‫أنت فعلت ورميته بمصح عقلي‬
‫مستخدماً اسمي‬
‫رافنكروفت منشأة مخصّصة‬
‫للتحسين العقلي‬
‫أنتم تجرون الاختبارات على الناس هناك‬
‫التقدّم يفرض وسائل مختلفة‬
‫والآن، نظراً لتصرفاتك الجنائية،‬
‫أنت--‬
‫كيف أقولها بلطف؟‬
‫--مطرود‬
‫لن تقوم بدفني أيضاً‬
‫يبدو لي أنك على وشك أن تموت أصلاً‬
‫إنها مجرد مسألة وقت‬
‫ستموت بطريقة شنيعة‬
‫مثل والدك‬
‫الفرق الوحيد هو...‬
‫...أن أحداً لن يفتقدك‬
‫أخرجوه من هنا‬
‫انتظروا!‬
‫أنا أعرف طريقي‬
‫أنفقت للتو 100 دولار. أتصدّق ذلك؟‬
‫ينبغي أن تكفّ عن شراء الهدايا‬
‫لصديقتك‬
‫لقد حاولت! حظاً سعيداً!‬
‫اطلب منها النزول إلى هنا‬
‫والبحث عن تمساح‬
‫روزفلت‬
‫تحميل الرسالة جار‬
‫اكتمال تحميل الرسالة‬
‫تخزين ملف الفيديو بالذاكرة‬
‫اختبار‬
‫أنا أدعى ريتشارد باركر‬
‫أياً تكن الأكاذيب التي أطلقت عني...‬
‫...أود أن يعرف العالم الحقيقة‬
‫كانت اوسكورب رائدة في البحث‬
‫الجيني...‬
‫...عندما عقد نورمان إتفاقاً مع جهاز‬
‫أجنبي عسكري...‬
‫...لإكمال تمويل أبحاثي‬
‫وقد اكتشفت لأي غرض سيستخدمونه‬
‫الأسلحة. الأسلحة البيولوجية طبعاً‬
‫لهذا رفضت‬
‫والآن، لمنعي من إكمال ابحاثي...‬
‫...لفق نورمان اوزبورن تهماً‬
‫زائفة ضدي...‬
‫...من أجل الاستيلاء على عملي‬
‫معهد رافينكروفت‬
‫هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫نعم، يمكنك أن تفتح لي البوابة‬
‫أنا هاري اوزبورن‬
‫ثمة مريض أود رؤيته بجناح العزل‬
‫جو، هذا السيد اوزبورن من اوسكورب‬
‫آسف، لا يمكنك المرور بلا شارة صفراء‬
‫لكن هذا لا يهم لأن ثمة...‬
‫...ما يجهله نورمان‬
‫الحمض النووي البشري...‬
‫...الذي زرعته بالعناكب...‬
‫...كان حمضي النووي‬
‫هذا يعني أنه من دون حمضي النووي...‬
‫...أو حمض أحد أفراد سلالتي...‬
‫...لا تستطيع اوسكورب إكمال‬
‫أو إعادة تجاربي‬
‫أبق إلكترو محفوظاً...‬
‫...في 400 ملغ من بنتوثال الصوديوم‬
‫المخدّر وفينوباربيتال.‬
‫أتلفت أكبر قدر من الملفات بالأرشيف‬
‫لكن لم يكن لدي الوقت لقتل كل العناكب‬
‫لذا، كعالم، أصبح خياري واضحاً الآن‬
‫يجب أن أختفي.‬
‫أن أذهب بعيداً من هنا‬
‫لكن كوالد...‬
‫...هذا يعني أنني لن أرى ابني ثانية‬
‫ولا شيء يهمّني...‬
‫...بقدر ابني بيتر‬
‫لا شيء في هذا العالم‬
‫لكن لدي مسؤولية تفرض عليّ...‬
‫...حماية العالم مما خلقته...‬
‫...وحمايته مما أعرف أن اوزبورن‬
‫يستطيعه‬
‫سيقول الناس بأنني وحش...‬
‫...بسبب ما فعلته‬
‫وقد يكونون على حق‬
‫لطالما ظننت أنه سيكون لديّ...‬
‫...مزيد من الوقت‬
‫أبي؟ أبي!‬
‫أنا آسف‬
‫ايقاف التخدير‬
‫سأخرجك من هنا‬
‫حسناً؟ لكن لا نملك الكثير من الوقت‬
‫من أنت؟‬
‫أنا هاري اوزبورن.‬
‫أريد أن أعقد معك صفقة‬
‫يجدر بي أن أقتلك‬
‫هيا الآن‬
‫فكر بأهداف أكثر أهمية، ماكس‬
‫أنا لست من تريد‬
‫أنت تريد الرجل العنكبوت‬
‫وأنا أستطيع أن أسلّمك اياه‬
‫لكنني أحتاج إلى شيء ما أولاً‬
‫أريدك أن تدخلني إلى اوسكورب‬
‫أدخلك إلى هناك؟‬
‫لكنك تملك المكان‬
‫ليس بعد الآن‬
‫اوسكورب خانتنا نحن الاثنان...‬
‫...لذا لا يمكن أن أدخل دونك‬
‫ولا يمكن أن تخرج دوني‬
‫- ماذا يحصل؟‬
‫- انطلق الانذار بوحدة العزل‬
‫أرسل فرقة الاحتواء إلى هناك حالاً‬
‫لا يمكنك أن تعرف ماذا أريد‬
‫أنت قدّمت التصاميم للشبكة...‬
‫...وقد سرقوها. أنت تريد استرجاعها‬
‫أنت تريد استرجاع ما هو حق لك‬
‫- كيف؟‬
‫- هي تتحكم بكل طاقة المدينة، ماكس...‬
‫...وهي في متناول يديك‬
‫عندما تطفئ الشبكة...‬
‫...سيأتي الرجل العنكبوت وأريدك‬
‫أن تجعله ينزف‬
‫اكسره! اكسره!‬
‫ماكس، لا نملك الكافي من الوقت!‬
‫هيا! هيا! هيا!‬
‫إمنحني سبباً لكي أثق بك‬
‫لأنني أحتاج إليك!‬
‫أنت تحتاج إليّ؟‬
‫نعم، أنا أحتاج إليك‬
‫أنت أملي الوحيد لكي أبقى‬
‫على قيد الحياة‬
‫أنت تحتاج إليّ؟‬
‫نعم، أنا أحتاج إليك‬
‫أحتاج إليك، أرجوك. أرجوك!‬
‫أرجوك!‬
‫أعرف معنى أن يكون المرء منبوذاً!‬
‫أرجوك ماكس!‬
‫أنا أحتاج إليك! أحتاج إليك!‬
‫لا!‬
‫هل تريد أن تكون صديقي؟‬
‫ظننت أننا صديقان‬
‫كان لدي صديق ذات مرة‬
‫لكن صداقتنا لم تنجح‬
‫نعم. أنا أيضاً‬
‫هيا بنا نصطاد عنكبوت‬
‫لديك رسالة صوتية واحدة‬
‫مرحباً بيتر، هذه أنا‬
‫لقد تمّ قبولي في أوكسفورد!‬
‫هذا مثير جداً‬
‫ذهبت إلى منزلك قبل قليل‬
‫لكنك لم تكن موجوداً...‬
‫...والآن أنا بطريقي إلى المطار...‬
‫...لأن هناك صف صيفي مبكر...‬
‫...وقد ارتأيت أن هذا سيكون...‬
‫...أفضل بهذا الشكل‬
‫أعتقد أنه ربما حان الوقت...‬
‫...لننهي علاقتنا‬
‫وليس السبب أنني لا أحبك‬
‫بل بالواقع لأنني أحبك‬
‫حسناً، إلى اللقاء‬
‫اوسكورب‬
‫- يجب أن نخرج حالاً‬
‫- لماذا؟ ماذا يحصل؟‬
‫هل تذكرني؟‬
‫عجباً، عجباً‬
‫لقد انقلبت الأدوار‬
‫أعرف أنه يصعب الإقرار بذلك...‬
‫...لكن ما رأيك بهذه الاستراتيجية؟‬
‫- هل أنا محق؟‬
‫- تماماً‬
‫حسناً يا عرّابتي الساحرة...‬
‫...حان الوقت لكي تحقّق لي أمنية‬
‫- أريد الدخول إلى المشاريع الخاصة--‬
‫- كيف تجرؤان على العودة إلى هنا؟‬
‫أيها المتمردان الشاذان المريضان...‬
‫...الحقيران!‬
‫رباه، آسف.‬
‫هذا ليس الجواب الذي نريده‬
‫جاهز‬
‫عودة حميدة‬
‫هلا ذهبنا في جولة؟‬
‫الشبكة لك، سيدي العزيز‬
‫لوحة الولوج التنفيذية‬
‫المشاريع الخاصة‬
‫سمّ العنكبوت. أعطني إياه‬
‫ما كل هذه الأشياء؟‬
‫المستقبل‬
‫عنكبوت اوسكوربي‬
‫جهّز إبرة‬
‫لن يشفيك السمّ‬
‫أجرينا كل اختبار تشخيصي‬
‫إلا على البشر‬
‫سبق أن أجريتم الاختبار على البشر‬
‫لكنكم أغبى من أن تدركوا ذلك‬
‫افعل ذلك حالاً‬
‫كنت تملك الحل طوال الوقت‬
‫انذار‬
‫الكشف عن اصابات خطرة‬
‫تشغيل بروتوكول الشفاء‬
‫إنه الرجل العنكبوت!‬
‫أوقف سيارة الأجرة‬
‫سيدتي، نحن لا نتحرك حتى‬
‫أنا أحبك‬
‫- مرحباً‬
‫- هل تلقيت رسالتي؟‬
‫- أية رسالة؟‬
‫- تلك الرسالة هناك‬
‫- تقصد تلك، كان ذلك أنت؟‬
‫- لا تفعلي هذا‬
‫- لم أتمكن من قراءتها‬
‫سأقرأها لك.‬
‫إنها تقول أنا أحبك‬
‫لأنني أحبك فعلاً‬
‫- لا أقصد الإهانة، لكنك مخطئة‬
‫- بأي شأن؟‬
‫بالقول إننا نسير في وجهتين مختلفتين‬
‫لسنا كذلك. أنت هي طريقي‬
‫وستكونين دائماً طريقي‬
‫أعرف أنه يجب ألا نكون معاً‬
‫لأسباب كثيرة‬
‫لكنني سئمتها‬
‫سئمت كل واحد منها‬
‫يجب علينا أن نقوم بخيار في الحياة‬
‫صح؟ حسناً، أنا اختارك‬
‫إذاً...‬
‫...اسمعي اقتراحي‬
‫انكلترا‬
‫سنذهب كلانا إلى هناك‬
‫أنا الآن أتبعك‬
‫سأتبعك إلى كل مكان‬
‫سأتبعك طوال حياتي بكل بساطة‬
‫لديهم جرائم في انكلترا أيضاً‬
‫يبدو أن لديهم نسبة كبيرة من الجرائم‬
‫- كبيرة جداً‬
‫- لديهم...‬
‫...جاك السفاح‬
‫ماذا؟‬
‫لم يمسكوا جاك السفاح.‬
‫أكنت تجهلين ذلك؟‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫هل هذا ماكس؟‬
‫لا بد أنه قطع التيار عن كل المدينة‬
‫طائرة بي إن آي 322، أنت--‬
‫- لقد فقدنا الطاقة‬
‫- فقدنا الاتصالات‬
‫نحتاج إلى فرق التقنية هنا حالاً‬
‫الاتصالات مقطوعة.‬
‫أحضروا لي تقنياً فوراً‬
‫دوّنوا كل ما تتذكرونه أيها القوم‬
‫ثمة حتماً خطة طوارئ، لا؟‬
‫طاقة احتياطية؟‬
‫ثمة خطة طوارئ في معمل انتاج الكهرباء‬
‫إن قطع أسلاك الاتصالات،‬
‫لن يتلقوا الطاقة‬
‫كيف سأوقفه؟‬
‫كلما اقتربت، يحرق شباكي‬
‫- حاولت تثبيتها بالأرض كموصل؟‬
‫- جرّبت كل شيء‬
‫- المطاط، البلاستيك--‬
‫- هل جرّبت المغناطيس؟‬
‫لم أجرّب أن أجعلها ممغنطة‬
‫حسناً، أتذكر حصة العلوم‬
‫بالصف الثامن؟‬
‫إن جعلت المسمار ممغنطاً‬
‫بواسطة بطارية....‬
‫- سيحتوي على شحنة كهربائية‬
‫- نعم‬
‫نقترب من نيويورك.‬
‫الطائرة 273 تقترب‬
‫كيف تتلقوني؟‬
‫البرج، هل تتلقوني؟‬
‫الراديو يعمل. العطل ليس عندنا‬
‫لا تذعروا. عودوا إلى سياراتكم،‬
‫من فضلكم‬
‫عودوا إلى سياراتكم‬
‫حافظوا على الهدوء‬
‫لا تذعروا. عودوا إلى سياراتكم‬
‫- عودوا إلى منازلكم‬
‫- حضرة الشرطي‬
‫الرجل العنكبوت!‬
‫أنا ابنة النقيب جورج ستايسي‬
‫من الدائرة 19‬
‫- كنت أعرفه. بم أخدمك؟‬
‫- كابلات توصيل‬
‫- كابلات توصيل الطاقة‬
‫- نعم، وأسلاك نحاس‬
‫هل أتكلم بصوت أقوى مما أفعل عادة؟‬
‫نعم‬
‫- بزّتك ستكون الموصل‬
‫- حسناً، هيا‬
‫حسناً، جيد. جرّبي، جرّبي.‬
‫بسرعة، بسرعة‬
‫حسناً، هذا ينجح‬
‫لهذا كنت دائماً بالمرتبة الثانية‬
‫أحرجيني‬
‫- يجب أن أذهب‬
‫- سأرافقك‬
‫- لن ترافقيني‬
‫- بلى سأفعل‬
‫- هذا خطر جداً‬
‫- سأرافقك‬
‫رأيت مواصفات الشبكة،‬
‫أعرف كيف أعيد تشغيلها‬
‫- سأرافقك! أنت تحتاج إليّ‬
‫- اصمتي! ستأتين معي‬
‫أقفلي غطاء المحرّك‬
‫آسف. أنا أحبك. لا تكرهيني‬
‫بيتر!‬
‫يجب أن يساندونا.‬
‫ليس لدينا مولدات احتياط‬
‫اتصلوا بفريق المهندسين‬
‫نحتاج إلى جهاز تنفس حالاً‬
‫إنه يعمل بالبطارية. سأحضره‬
‫انتظر لحظة‬
‫حسناً‬
‫هل تراني الآن، أيها الرجل العنكبوت؟‬
‫حان الوقت لكي نواجه مصيرنا‬
‫البرج، نحن نواجه تشويشاً كهربائياً‬
‫الأجهزة خرجت عن السيطرة،‬
‫الرادار تعطّل‬
‫نحن لا نرى شيئاً. هل تتلقونا؟‬
‫البرج، أكرّر، ننتظر التعليمات.‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫سيدي؟‬
‫ثمة طائرتان على نفس المسار‬
‫- كم من الوقت قبل الاصطدام؟‬
‫- 4 دقائق ونصف‬
‫ابدئي بتوقيت ذلك حالاً‬
‫لقد تأخرت، أيها الرجل العنكبوت‬
‫أنا صمّمت هذه الشبكة‬
‫والآن، سوف استرجع...‬
‫...ما هو حق لي‬
‫سأسيطر على كل شيء‬
‫سأكون بمثابة الإله بالنسبة لهم‬
‫إله اسمه شرارة؟‬
‫ليس هذه المرة‬
‫هذا كل ما باستطاعتك؟ هيا!‬
‫هيا!‬
‫هل أنت مستعد للإستسلام؟‬
‫شكراً، غوين ستايسي‬
‫تخطّى الألم، إنها مجرد عظامك‬
‫وعضلاتك وأعضاؤك‬
‫يا للهول‬
‫أكره هذه الأغنية‬
‫الرجل العنكبوت‬
‫أراهن أنك لم تكن تتوقع هذا‬
‫حقاً؟ تربطني بالسيارة بواسطة خيوطك؟‬
‫هل أنت من رجال الكهف؟‬
‫يجب ألا تكوني هنا‬
‫أظننت أنك ستقاتل من دوني؟‬
‫أعرف كيف أساعدك‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أعرف مواصفات الشبكة‬
‫أستطيع أن أعيد تشغيل النظام!‬
‫لا يمكن أن تكوني هنا الآن.‬
‫أنا لا أمزح‬
‫لا يجب أن تكوني هنا. هذا جنون‬
‫لا أحد يتخذ القرارات نيابة عني.‬
‫أتسمع؟ لا أحد‬
‫إنه خياري، حسناً؟‬
‫خياري. إنه قراري‬
‫والآن، كيف نوقفه؟‬
‫حسناً، إن كان كهربائياً،‬
‫فهو كالبطارية‬
‫ماذا لو حمّلنا البطارية أكثر‬
‫من طاقتها؟‬
‫- ستنفجر‬
‫- تماماً‬
‫إذاً سنستخدم طاقته ضده.‬
‫ممتاز. هذا جيد‬
‫- حسناً‬
‫- أستطيع أن أعيد توصيل خط الكهرباء‬
‫لكن أريدك أن تعيدي تشغيل النظام‬
‫حسناً. عند اشارتي،‬
‫شغّلي الطاقة، شغّليها‬
‫- مهما حصل. مهما حصل‬
‫- بيتر‬
‫هيا، هيا!‬
‫مقبض إعادة التشغيل الأساسي‬
‫اصطدام بعد 60 ثانية‬
‫الآن! غوين!‬
‫الآن! إفعلي ذلك الآن‬
‫تحميل فوق الطاقة‬
‫طائرة يوني 687--‬
‫هنا برج لاغورديا. انتقلي للوجهة 280‬
‫تحذير من الاصطدام‬
‫ثمة طائرة تقترب.‬
‫أكرّر: الوجهة 280‬
‫نفّذا الاجراءات الدفاعية حالاً‬
‫أجل!‬
‫احسنتم يا رفاق، إلى العمل.‬
‫لنهبط بالطائرات‬
‫سأعود بعد دقيقة‬
‫حمدا لله! رائع!‬
‫حسناً، عادت الكهرباء.‬
‫هيا جميعاً، إلى العمل‬
‫ما زلنا نستطيع الوصول على الوقت‬
‫لطائرتك‬
‫غوين، ابقي هناك‬
‫بيتر‬
‫عندما قلت إن الرجل العنكبوت رفض...‬
‫...كنت تعني أنك أنت من يرفض!‬
‫هاري، ماذا فعلت؟‬
‫ما أرغمتني على القيام به‬
‫كنت صديقي...‬
‫...وقد خنتني!‬
‫لا‬
‫كنت أحاول حمايتك‬
‫انظر اليّ‬
‫لا بأس. ستصطلح الأمور‬
‫أنت لا تمنح الناس الأمل‬
‫أنت تسلبهم الأمل‬
‫لا هاري‬
‫لهذا سأحرمك أملك بالمستقبل‬
‫لا. غوين، اهربي!‬
‫هاري!‬
‫هاري، أفلتها!‬
‫هاري، توقف عن هذا حالاً!‬
‫هذا ليس أنت، هاري. هذا ليس أنت.‬
‫هاري، أفلتها‬
‫- هاري‬
‫- هاري توفي!‬
‫هاري، المسألة بيني وبينك.‬
‫أتريد مقاتلتي؟‬
‫قاتلني! لكن أفلتها!‬
‫حسناً‬
‫لا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا أمسك بك، غوين. سأضعك هنا‬
‫بيتر؟‬
‫مرحباً‬
‫غوين؟‬
‫هيا‬
‫هيا!‬
‫غوين؟‬
‫هيا‬
‫تنفسي‬
‫غوين‬
‫هيا‬
‫أنت بخير‬
‫غوين؟‬
‫لا تموتي، لا تموتي‬
‫ابقي معي، ابقي معي. ابقي معي‬
‫غوين‬
‫لا، أرجوك، أرجوك‬
‫أرجوك‬
‫لا أستطيع أن أفعل هذا من دونك‬
‫اتركنا‬
‫هل أحرزت تقدّماً؟‬
‫حدّدت عدة مرشحين جديرين‬
‫مع رحيل الرجل العنكبوت...‬
‫...لن تعود المدينة إلى ما كانت عليه‬
‫أنا أعتمد على ذلك‬
‫على ذكر التقدّم...‬
‫...أنت تبدو أفضل حالاً‬
‫الحالة تأتي وتزول‬
‫أخبرني المزيد‬
‫كم رجلاً تعتزم أن تجمع؟‬
‫أريد أن يكون عددهم محدوداً‬
‫كل ما تحتاج إليه موجود في اوسكورب‬
‫الدخول مسموح‬
‫أهلاً بك، سيد فيرز‬
‫من هو المتطوع الأول؟‬
‫ألكسي سيستسيفتش‬
‫إنه يمضي عقوبة بالسجن المؤبّد‬
‫إنه...‬
‫...متحمّس للإنضمام الينا‬
‫جيد‬
‫ابدأ به‬
‫فرار السجين الروسي‬
‫ألكسي سيستسيفتش...‬
‫...وساعده على الهرب من سجن‬
‫الحراسة القصوى...‬
‫...فريق مجهول من الرجال‬
‫هذا مثال آخر على ارتفاع‬
‫معدل الجريمة...‬
‫...منذ اختفاء الرجل العنكبوت‬
‫منذ 5 أشهر‬
‫غيابه ترك فراغاً كبيراً في قلوب‬
‫المواطنين‬
‫صدّقوا أو لا تصدّقوا،‬
‫شرطة نيويورك نفسها...‬
‫...تضمّ صوتها إلى صوت‬
‫سكان نيويورك...‬
‫...أملاً بعودة رامي خيوط العنكبوت‬
‫العالم بأسره يطرح السؤال نفسه‬
‫أين الرجل العنكبوت؟‬
‫من المؤسف ما حصل للرجل العنكبوت‬
‫مؤسف أنه اختفى.‬
‫يبدو أن الجميع بحاجة إليه‬
‫إلى أين؟‬
‫- سأنهي حبوب الفطور‬
‫- بيتر‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫لست أدري‬
‫أتعلم، إنه لأمر غريب‬
‫كنت أقوم بترتيب أغراضي‬
‫وإعادة تنظيم الأمور...‬
‫...وتوضيب أغراض بن في صناديق‬
‫غريب. كلما كان الصندوق ثقيلاً،‬
‫شعرت بارتياح‬
‫- هل ستتخلصين من أغراضه؟‬
‫- لا‬
‫لا. رباه، لا‬
‫لا يمكنني أن أفعل ذلك.‬
‫إنه جزء مني‬
‫لكنني أضعها...‬
‫...في مكان أفضل‬
‫سألقي نظرة أخيرة عليها...‬
‫...ثم أضعها حيث يجب أن تكون‬
‫خطاب غوين‬
‫يسهل أن نشعر بالأمل بمثل‬
‫هذا اليوم الجميل‬
‫لكننا سنعرف أياماً مظلمة وصعبة أيضاً‬
‫ستشعرون بالوحدة في بعض الأيام‬
‫لمثل هذه الأيام، نحتاج إلى الأمل‬
‫مهما كانت الصعوبات شديدة...‬
‫...أو مهما شعرتم بالضياع...‬
‫...يجب أن تعدوني...‬
‫...بأنكم ستتمسكون بالأمل‬
‫ابقوا الأمل متّقداً‬
‫يجب أن نتغلّب على آلامنا‬
‫أمنيتي لكم...‬
‫...هي أن تجسّدوا الأمل بأنفسكم‬
‫الناس يحتاجون إلى ذلك‬
‫حتى وإن فشلنا...‬
‫...هل من طريقة أفضل للعيش؟‬
‫واليوم، فيما ننظر من حولنا...‬
‫...إلى كل الذين ساعدونا لنصبح‬
‫ما نحن عليه...‬
‫...أعرف أن هذا يشبه الوداع‬
‫لكننا سنحمل دوماً جزءاً‬
‫من بعضنا البعض...‬
‫...في كل ما سنقوم به بعد ذلك...‬
‫...لكي نتذكر من نكون...‬
‫...ومن يفترض أن نكون‬
‫أمضيت 4 سنوات رائعة معكم‬
‫سأشتاق إليكم كثيراً‬
‫هيا! تحركوا!‬
‫اختبئوا! احتموا!‬
‫أنا معكم من بارك آفنيو‬
‫حيث تسود الفوضى‬
‫حيث يقوم رجل ببزّة مدرّعة...‬
‫...بتدمير وسط المدينة‬
‫أنا راينو!‬
‫قلت لكم إنني سأعود!‬
‫- لا! لا!‬
‫- ولد!‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫توقفوا عن إطلاق النار!‬
‫- الوحدة اثنان، توقفوا‬
‫- مدني في المرمى‬
‫أيها الفتى! ينبغي أن--‬
‫انظروا يا سكان نيويورك!‬
‫لقد عاد الرجل العنكبوت!‬
‫دع الفتى وشأنه!‬
‫إنه صغيري! أرجوك!‬
‫أنت فتى شجاع‬
‫هل يخيفك ألكسي، أيها الصغير؟‬
‫أيها الرجل العنكبوت‬
‫كنت أعرف أنك ستعود‬
‫نعم. شكراً لأنك حللت مكاني‬
‫أنت الفتى الأكثر شجاعة رأيته بحياتي‬
‫سأتولى أمر هذا الغبي.‬
‫اعتن بأمك. حسناً؟‬
‫حسناً. انصرف الآن. هيا، اذهب‬
‫هل تريد مقاتلتي؟‬
‫أتريد مقاتلتي الآن؟‬
‫بإسم سكان نيويورك وفصيلة‬
‫وحيد القرن...‬
‫...أطلب منك أن ترفع يديك‬
‫الآليتين عالياً‬
‫أبداً!‬
‫سأسحقك! سأقتلك! سأحطّمك!‬
‫أتريدني أن أنزل من هنا لتتمكن‬
‫من قتلي؟‬
‫نعم!‬
‫سأنزل حالاً‬
‫ما أحلى العودة إلى الديار‬
‫"الرجل العنكبوت المدهش 2‬"
Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady
‫ترجمة‬
‫طبعت الترجمة في استوديو هارون - لبنان‬